MaisonDental&Aesthetic
ZAKAŽITE KONSULTACIJU
ENG
SRB
POČETNA
O NAMA
USLUGE
Minimalno invazivna estetska stomatologija
Invisalign
Anti-ageing i regenerativna estetska medicina
GALERIJA OSMEHA
CENOVNIK
KONTAKT
MINIMALNO INVAZIVNA ESTETSKA I RESTORATIVNA STOMATOLOGIJA
Koje su prednosti minimalno invazivne u odnosu na
tradicionalnu stomatologiju za pacijenta?
Izbegavanjem nepotrebnog brušenja zdravog zubnog tkiva našim
pacijentima omogućavamo dugoročno očuvanje prirodne denticije
i minimalnu potrebu za budućim invazivnim tretmanima. Edukacija
o izbegavanju rizika i obučavanje pacijenata pravilnoj oralnoj
higijeni igra ključnu ulogu u ovom konceptu kao i redovne
stomatološke kontrole. Posebnu pažnju posvećujemo nezi
dečijih zuba i činimo da posete stomatologu budu pravo
zadovoljstvo. Primenjujemo minimalno invazivni pristup u
svim stomatološkim intervencijama.
Šta kada je brušenje neizbežno?
Za Vas biramo neinvazivne ili minimalno invazivne tehnike
preparacije i direktne (zubne ispune-plombe) ili indirektne
(inleje, onleje, vinire ili krunice) restauracije od
netoksičnih estetskih materijala poslednje generacije. U
radu koristimo uveličavajuće dentalne lupe i digitalnu
tehnologiju koja nam omogućava savršenu preciznost u radu .
Kao rezultat dobijate funkcionalne i estetske nadoknade koje
traju a ne štete vašim prirodnim zubima.
Sanjate da i vi imate "Hollywood smile"?
Decenijama unazad trend "Holivudskog osmeha" ne gubi na
popularnosti ali obično podrazumeva preparaciju (takozvano
'brušenje') zuba pacijenta kako bi stomatolog kasnije
dobijene patrljke prekrio krunicama ili mostovima. Ova
radikalna metoda često vremenom dovodi do ireverzibilnog
oštećenja pulpe tj nerva zuba, potpornog aparata zuba i u
nekim slučajevima gubitka jednog ili više zuba. "Holivudske"
transformacije osmeha u poslednje vreme dobijaju negativnu
konotaciju i u Velikoj Britaniji su nazvani "Turkey teeth"
po Turskom dentalnom turizmu gde ovaj trend podrazumeva
nebezbedan, ultra brz protokol destruktivnog brušenja gde se
kao rezultat dobijaju neprirodno beli i očigledno veštački
zubi. U našoj ordinaciji ne podržavamo ovaj trend, naročito
ne kod mladih pacijenata.
Dobra vest je da možemo postići atraktivan i zdrav osmeh i
bez oštećenja zuba! Imamo rešenje za svaku vrstu problema,
bilo da je to nepravilnost položaja, oblika ili nedostatak
jednog ili više zuba. Dr Ana se specijalizuje u minimalno
invazivnim transformacijama osmeha koje pored ostalog
uključuju treatman Invisalign folijama za korekciju položaja
zuba i upotrebu kompozitnih materijala radi korekcije oblika
i nijanse vaših prirodnih zuba.
INVISALIGN
Šta je Invisalign ( srp. Invizalajn)?
Invisalign je jedini originalni , američki sistem patentiranih
folija (alajnera) za ispravljanje zuba . Ovim naprednim
sistemom mogu se ispraviti čak i veoma kompleksne
nepravilnosti položaja zuba i zagrižaja. Ove udobne i gotovo
neprimetne folije su posebno popularne među odraslom
populacijom i zbog svog diskretnog izgleda, izbor poslovnih
ljudi širom sveta. Brzina tretmana, komfor pri nošenju, i
predvidivost samog plana terapije su važni faktori koje
pacijenti smatraju presudnima pri odlučivanju za ovaj sistem .
Uz sve navedeno, najvažniji faktor je iskustvo ordinirajućeg
doktora i zato sa ponosom ističemo da je Dr Ana Miladinović
sertifikovani provajder ovog prestižnog sistema of 2016 godine
i da je od tada uspešno tretirala stotine zadovoljih
pacijenata .
Kako se Invisalign poredi sa drugim brendovima providnih
folija?
Invisalign alajneri se prave od patentiranog Smart track
materijala procesom 3D štampanja. Ovaj sofisticirani materijal
se karakteriše savršenom ravnotežom između čvrstoće i
elastičnosti te tako omogućava udobnost tokom nošenja uz
predvidljivo pomeranje zuba. Folije drugih brendova su
napravljene od plastike različite debljine koja se oblikuje
vakum aparatom te nema podjednako dobra svojstva.
Koliko dugo traje terapija sa Invisalign folijama?
Dužina trajanja terapije zavisi od stepena nepravilnosti zuba.
Svakom pacijentu se na početku tretmana određuje individualni
plan terapije koji diktira broj folija. Svaka folija se nosi
20-22 sata dnevno ,7-10 dana i onda se prelazi na narednu.
Dužina terapije za najblaže nepravilnosti traje oko 3 meseca
dok je uobičajeno trajanje tretmana između 6 i 9 meseci.
Folije postepeno postavljaju zube u pravilan položaj i kao
krajnji rezultat pacijent dobija sjajan estetski i
funkcionalan rezultat koji je postignut bez ikakvog oštećenja
zubne supstance. Ukoliko postoje nepravilnosti oblika jednog
ili više zuba ,nakon završenog ispravljanja radi se
korigovanje oblika kompozitnim materijalima.
ANTI-AGEING I REGENERATIVNA ESTETSKA MEDICINA
Individualni pristup i konsultacija
Savremene tehnike i najkvalitetniji proizvodi dostupni na
tržištu ,koje koristimo u našoj ordinaciji ,omogućiće vam da
izgledate kao najbolja verzija sebe,a ne kao neko drugi.
Negujemo vašu individualnost i vraćamo samopouzdanje
diskretnim korekcijama koje za cilj imaju svežiji i odmorniji
izgled. Detaljna konsultacija i analiza lica je najznačajniji
korak i zato joj posvećujemo posebnu pažnju i vreme. Možete
očekivati odgovore na sva pitanja i nedoumice i detaljan
dugoročni plan terapije jer iz iskustva znamo da najbolje
prirodne transformacije zahtevaju vreme i posvećenost.
Kolagen stimulatori i Egzosomi
Kolagen je glavni protein zastupljen u koži čija proizvodnja
počinje da opada već u tridesetim godinama. Ključ usporavanja
procesa starenja upravo jeste nadoknada i očuvanje ove
dragocene supstance. Kolagen stimulatori su proizvodi nove
generacije koji deluju na ćelijskom nivou stimulacijom
fibroblasta-ćelija koje proizvode kolagen. Egzosomi su
napravili revoluciju na svetskom tržištu estetske medicine u
poslednjih par godina i doživeli značajan rast u popularnosti
upravo zbog sposobnosti da stimulišu regeneraciju oštećenih
ćelija. U ordinaciji Maison Dental & Aesthetic primenjujemo
brojne minimalno invazivne procedure koji za cilj imaju proces
"buđenja kože" i stimulisanja ćelijskih procesa regeneracije a
sve u cilju postizanja prirodnih rezultata u vidu
jedre,blistave,podmlađene kože.
Botoks u terapiji bruksizma, migrene i problema sa prekomernim
znojenjem
Osim za ublažavanje i prevenciju bora na licu, botoks se u
medicini bezbedno koristi dugi niz godina za lečenje migrene,
prekomernog znojenja kao i u stomatologiji za terapiju
bruksizma (stiskanje i škripanje zubima). Dr Ana ima
višegodišnje iskustvo u ovim naprednim tehnikama lečenja kao i
u upotrebi botoksa u estetske svrhe -tretman horizontalnih
bora na čelu, između obrva, oko očiju.
ZAKAŽITE KONSULTACIJU
Početna
O nama
Usluge
Galerija osmeha
Kontakt
Cenovnik
COPYRIGHT © MaisonDental